[Team Leader Baek Su Jeong]
[قائد الفريق بايك سو جونغ]
[Mun Ka Young]
[نحن مازلنا شباب]
[Director Ban Ju Yeon]
[المخرج بان جو يون]
[Choi Hyun Wook]
[تشوي هيون ووك]
[Yongseong's successor. New chaebol director?]
[خليفة يونغسيونغ. مدير جديد لشركة تشايبول؟]
[Im Se Mi]
[إم سي مي]
[Kwak Si Yang]
[كواك سي يانغ]
[My Dearest Nemesis]
[عدوتي العزيزة]
[This drama is fiction.]
[هذه الدراما خيالية.]
[Characters and settings are fictitious.]
[الشخصيات والإعدادات خيالية.]
[The child actors were filmed in a safe environment.]
[تم تصوير الممثلين الأطفال في بيئة آمنة.]
I haven't seen you before.
لم أرىك من قبل.
You know me, right?
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
What? Are you a chaebol, too?
ماذا؟ هل أنت أيضًا من عائلة كبيرة؟
Yes, I am a chaebol.
نعم، أنا عضو في شركة تشايبول.
Want to hang out with me if you're alone?
هل تريد أن تقضي وقتا معي إذا كنت وحدك؟
I must be a customer of your company, then.
يجب أن أكون عميلاً لشركتك إذن.
Why do you talk to me casually?
لماذا تتحدث معي بشكل عرضي؟
Shouldn't you be polite to your customer
ألا ينبغي عليك أن تكون مهذبًا مع عميلك؟
if you're a chaebol?
إذا كنت شركة عائلية؟
This bitch is funny.
هذه الكلبة مضحكة.
When I first saw you,
عندما رأيتك لأول مرة،
I knew you weren't one of us.
لقد عرفت أنك لست واحدا منا.
You were a customer, huh?
لقد كنت عميلا، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
I'll treat you like a queen.
سأعاملك كالملكة.
In bed.
في السرير.
Let go. Let go, I said!
دعها تذهب، قلت!
I liked your feisty mode.
لقد أعجبني أسلوبك الجريء.
I know your kind well.
أنا أعرف نوعك جيدا.
Stop playing hard to get. Come.
توقف عن اللعب بدور الصعب المنال، تعال.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Did she really kick him?
هل ركلته حقا؟
How embarrassing.
كم هو محرج.
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
What's wrong with them?
ما خطبهم؟
Whatever.
أيا كان.
Babe, let's go.
حبيبتي، دعنا نذهب.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What?
ماذا؟
Pardon?
عفو؟
What did you say?
ماذا قلت؟
Am I a baby?
هل انا طفل؟
I didn't say that to you.
لم اقل لك ذلك .
It was like, "Let's go, baby.
لقد كان الأمر مثل، "دعنا نذهب يا حبيبي.
Let's go in the water, baby." Something like that.
دعنا نذهب إلى الماء يا حبيبتي." شيء من هذا القبيل.
He got hot easily since we were in the US.
لقد أصبح ساخنًا بسهولة منذ أن كنا في الولايات المتحدة.
How do you feel? Did you cool down?
كيف تشعر؟ هل هدأت؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Who's that bitch?
من تلك العاهرة؟
Who's she that you'd do this to me?
من هي التي تفعل بي هذا؟
My employee.
موظفتي.
She's actually a crucial employee in the company.
إنها في الواقع موظفة مهمة في الشركة.
Let's go, Team Leader Baek.
دعنا نذهب، قائد الفريق بايك.
It'll start raining soon.
سوف يبدأ المطر قريبا.
It's a heavy shower. [Episode 3]
إنه هطول غزير. [الحلقة 3]
How did you know it'd rain?
كيف عرفت أنه سوف تمطر؟
I was told.
لقد قيل لي.
By whom?
من قبل من؟
It tells me the weather every morning.
يخبرني بالطقس كل صباح.
It's a handy little thing.
إنه شيء صغير مفيد.
Sometimes, it's better than humans.
في بعض الأحيان، يكون أفضل من البشر.
So, did you meet the important client?
إذن، هل التقيت بالعميل المهم؟
I don't think they were here.
لا أعتقد أنهم كانوا هنا.
I wouldn't have come to a party like this, either.
أنا أيضًا لم أحضر إلى حفلة كهذه.
Anyway, you'd let me go home, right?
على أية حال، هل ستسمح لي بالعودة إلى المنزل، أليس كذلك؟
You can't.
لا يمكنك.
Geez, are you kidding me?
يا إلهي، هل أنت تمزح معي؟
So what if you gave me job security?
فماذا لو منحتني الأمان الوظيفي؟
You aren't respecting my basic rights.
أنت لا تحترم حقوقي الأساسية.
If you won't let me go, feed me, at least.
إذا لم تدعني أذهب، أطعمني على الأقل.
I haven't even had lunch.
ولم أتناول الغداء حتى الآن.
I'm hungry!
أنا جائع!
I have no energy.
ليس لدي طاقة.
You seem full of energy.
يبدو أنك مليء بالطاقة.
See? I told you.
هل رأيت؟ لقد أخبرتك.
Why do you talk down-
لماذا تتحدث بشكل سلبي؟
What?
ماذا؟
Does this count as a meal?
هل يعتبر هذا وجبة طعام؟
Why not? It has everything I need.
لماذا لا؟ فهو يحتوي على كل ما أحتاجه.
You don't like what I ordered?
هل لا يعجبك ما طلبته؟
You ask now after ordering everything?
تسأل الآن بعد أن طلبت كل شيء؟
You're the one who followed me.
أنت من تبعني.
Don't eat if you don't want to.
لا تأكل إذا كنت لا تريد ذلك.
I should since you ordered it.
يجب علي أن أفعل ذلك لأنك أمرت بذلك.
You can't have chocolate since you're out.
لا يمكنك تناول الشوكولاتة لأنك خارج.
You only drink espresso.
أنت تشرب الإسبريسو فقط.
I'm so thirsty.
أنا عطشان جداً.
What will you do after this?
ماذا ستفعل بعد هذا؟
It's late now. How will you watch me?
لقد أصبح الوقت متأخرًا الآن، كيف ستراقبني؟
Will you stay up?
هل ستبقى مستيقظا؟
Or will you sleep with me?
أم أنك ستنام معي؟
I signed the contract.
لقد وقعت العقد.
I can't reveal your personal life
لا أستطيع الكشف عن حياتك الشخصية
even if I wanted to.
حتى لو أردت ذلك.
I can't pay you if you sue me.
لا أستطيع أن أدفع لك إذا قمت بمقاضاتي.
I have nothing but debt.
ليس لدي شيء سوى الديون.
Why would I try to
لماذا أحاول أن أفعل ذلك؟
get fired from the highest-paying company?
هل يتم طردك من الشركة ذات الأجر الأعلى؟
Yay!
ياي!
So cute. Do you like it?
لطيف للغاية هل يعجبك؟
What a shame.
يا للعار.
They're giving out stuffed animals.
إنهم يوزعون الحيوانات المحنطة.
[Pirate King Special] Your favorite?
[ملك القراصنة خاص] المفضل لديك؟
Why would you want a stuffed animal?
لماذا تريد حيوانًا محشوًا؟
It's cute and free.
إنه لطيف ومجاني.
Cute? That stuff?
لطيف؟ هذا الشيء؟
Yes. Isn't it?
نعم، أليس كذلك؟
Go home.
اذهب إلى المنزل.
- Pardon? - Finish this
- عفواً؟ - أنهي هذا
and go home, I said.
وأذهب إلى المنزل، قلت.
You can't take it back.
لا يمكنك استرجاعه.
I'll get this to go.
سأحصل على هذا للذهاب.
Baek Su Jeong's danger level went down.
لقد انخفض مستوى خطورة بايك سو جونغ.
She has better taste than I thought.
إن ذوقها أفضل مما كنت أعتقد.
How much is this, anyway?
كم هذا على أية حال؟
I could sell it for at least three million.
أستطيع بيعه بثلاثة ملايين على الأقل.
I should still return it.
لا يزال ينبغي لي أن أرجعه.
Why won't this work? Geez.
لماذا لا ينجح هذا؟
So what if it's expensive?
فماذا لو كان الأمر مكلفًا؟
It's not mine, and it won't come off.
إنها ليست ملكي، ولن تخرج.
It worked!
لقد نجحت!
Geez, seriously.
يا إلهي، بجدية.
I'm tired enough already.
أنا متعب بما فيه الكفاية بالفعل.
What? Did the light go off?
ماذا؟ هل انطفأ الضوء؟
Yes.
نعم.
You should've waited for me.
كان ينبغي عليك أن تنتظرني.
I could've done it.
كان بإمكاني أن أفعل ذلك.
I can do this alone easily.
أستطيع أن أفعل هذا بمفردي بسهولة.
Here.
هنا.
Wow, you can take over the business now.
واو، يمكنك السيطرة على العمل الآن.
That's why I learned all this.
ولهذا السبب تعلمت كل هذا.
I got the electrician's license, too.
لقد حصلت على رخصة كهربائي أيضاً.
You know I studied
هل تعلم أنني درست
after work every day for it, right?
بعد العمل كل يوم من أجله، أليس كذلك؟
I know you're my daughter, but-
أعرف أنك ابنتي، لكن-
You're proud of me, right?
أنت فخورة بي، أليس كذلك؟
Easy peasy.
سهل للغاية.
It's too empty for a bar, isn't it?
إنه فارغ جدًا بالنسبة للبار، أليس كذلك؟
It should be crowded and noisy.
ينبغي أن يكون مزدحمًا وصاخبًا.
I like how quiet it is.
أعجبني كيف أنها هادئة.
I promoted it on Instagram, but it didn't work.
لقد قمت بالترويج له على الانستغرام لكنه لم ينجح.
But it did.
ولكنه فعل ذلك.
I'm here now.
انا هنا الان.
I even liked the post.
حتى أنني أحببت المنشور.
Did you come because of my posts?
هل أتيت بسبب منشوراتي؟
They're fun. They have a clear voice, too.
إنهم ممتعون، ولديهم صوت واضح أيضًا.
By the way,
بالمناسبة،
did you write them yourself?
هل كتبتها بنفسك؟
I can't imagine you writing them.
لا أستطيع أن أتخيلك تكتبها.
I did write them myself.
لقد كتبتها بنفسي.
I used to be into internet novels.
كنت مهتمًا بروايات الإنترنت.
I see.
أرى.
By the way,
بالمناسبة،
the photos could've been better.
الصور كان من الممكن أن تكون أفضل.
The food needs to look tasty.
يجب أن يبدو الطعام لذيذًا.
Doesn't this look more impressive?
ألا يبدو هذا أكثر إثارة للإعجاب؟
Whoa...
واو...
Compositions are important in photos.
التركيبات مهمة في الصور.
You either highlight the whole spread
إما أن تقوم بتسليط الضوء على الانتشار بأكمله
or take a close up.
أو قم بإلتقاط صورة عن قرب.
Like this?
مثله؟
You can't show other stuff next to it.
لا يمكنك عرض أشياء أخرى بجانبها.
Like this.
مثله.
- Like this? - Do something like this.
- مثل هذا؟ - افعل شيئًا كهذا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Do you want to sleep with me?
هل تريد أن تنام معي؟
Shall we?
هلا فعلنا؟
[Sulo]
[جمال]
[Purchase and Shipping Service in China - TAPL]
[خدمة الشراء والشحن في الصين - TAPL]
[RGB laser]
[ليزر RGB]
[Added to the cart]
[تمت الإضافة إلى سلة التسوق]
I feel alive now.
أشعر أنني على قيد الحياة الآن.
What time is it now?
ما هو الوقت الآن؟
It's only five. Go back to sleep.
إنها الساعة الخامسة فقط، عد إلى النوم.
Where are you going at five?
إلى أين أنت ذاهب في الخامسة؟
To go fishing.
للذهاب للصيد.
Thank you.
شكرًا لك.
You didn't have to bring me here.
لم يكن عليك أن تحضرني إلى هنا.
I have time before work. Can't I watch you?
لدي وقت قبل العمل، ألا يمكنني مراقبتك؟
I've never been here before.
لم أكن هنا من قبل .
I'll go to my parents' shop. Can you handle it?
سأذهب إلى متجر والديّ، هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
Why couldn't I? Older folks love me.
لماذا لا أستطيع؟ كبار السن يحبونني.
That's worse.
هذا أسوأ.
They want me to remarry any man.
يريدون مني أن أتزوج أي رجل.
- Are you divorced? - Why?
- هل أنت مطلقة؟ - لماذا؟
Does that excite you more?
هل يثيرك هذا أكثر؟
I think I'd better stop.
أعتقد أنه من الأفضل أن أتوقف.
I have to go to work.
يجب علي أن أذهب إلى العمل.
Get going.
إذهب.
I had fun last night, thanks to you.
لقد استمتعت الليلة الماضية، بفضل لك.
See you.
أرك لاحقًا.
Mom!
أم!
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
Huh? I'm not late. I came just in time.
هاه؟ أنا لم أتأخر، لقد وصلت في الوقت المناسب.
That's late.
هذا متأخر.
If you want the stuff at the original prices,
إذا كنت تريد الأشياء بأسعارها الأصلية،
you'd better come early and help us.
من الأفضل أن تأتي مبكرًا وتساعدنا.
Have you seen a conscientious thief?
هل رأيت لصًا ضميريًا؟
Seriously. Don't be so proud.
بجدية، لا تكن فخوراً جداً.
Right, how about your shop?
تمام، ماذا عن متجرك؟
Ha Jeong says you have no customers.
ها جونغ يقول ليس لديك عملاء.
I can't help it if it fails.
لا أستطيع مساعدته إذا فشل.
Seriously.
بجد.
I told you to save the alimony and get a job.
لقد قلت لك أن توفر النفقة وتحصل على وظيفة.
Why did you start a business?
لماذا بدأت العمل؟
You quit your job to get married,
لقد تركت وظيفتك من أجل الزواج،
but you got divorced within a year.
لكنك حصلت على الطلاق خلال عام.
You're about to close the shop within a year.
أنت على وشك إغلاق المتجر خلال عام.
Why can't you stick with anything?
لماذا لا تستطيع الالتزام بأي شيء؟
Why are you such a troublemaker?
لماذا أنت مثير للمشاكل؟
I dated one man for 10 years
لقد كنت على علاقة برجل لمدة 10 سنوات
and married him. Did you forget?
وتزوجته هل نسيت؟
Dad, what's the good stuff today?
أبي، ما هي الأشياء الجيدة اليوم؟
Snapper.
سمك النهاش.
Snapper. Okay.
سنابر.حسنا.
Director.
مخرج.
Here's the dress from last night.
هذا هو الفستان من الليلة الماضية.
Did you dry-clean it?
هل قمت بتنظيفه جافًا؟
I don't think you had time.
لا أعتقد أن لديك الوقت.
Well, I only wore it for a moment last night.
حسنًا، لقد ارتديته للحظة واحدة فقط الليلة الماضية.
You clean it if you wore it.
تنظفه إذا ارتديته.
Isn't that obvious?
أليس هذا واضحا؟
It rained last night, too.
لقد هطلت الأمطار الليلة الماضية أيضًا.
I didn't even want to wear it.
لم أكن أريد حتى أن أرتديه.
I thought it was a basic manner.
اعتقدت أنها كانت طريقة أساسية.
But I had too high an expectation.
ولكن كانت توقعاتي عالية جدًا.
I think the staff could use an etiquette training.
أعتقد أن الموظفين قد يحتاجون إلى تدريب على الآداب.
Someone talked loudly in the elevator, too.
وتحدث شخص ما بصوت عالٍ في المصعد أيضًا.
Are you saying I have such poor manners?
هل تقول أن لدي مثل هذه الأخلاق السيئة؟
It might've been your voice.
ربما كان صوتك.
Fine, I'll do it.
حسنًا، سأفعل ذلك.
You'd better get me reimbursed.
من الأفضل أن تحصل لي على تعويض.
What was that little nod?
ما كانت تلك الإشارة الصغيرة؟
I told you. It's not my style.
لقد أخبرتك، هذا ليس أسلوبي.
It doesn't suit me, right?
إنه لا يناسبني، أليس كذلك؟
Didn't it suit her?
ألم يناسبها؟
Etiquette training?
تدريب على الآداب؟
He needs to learn manners himself first.
يجب عليه أن يتعلم الأخلاق بنفسه أولاً.
He always acts as he pleases-
إنه يتصرف دائمًا كما يحلو له
You weren't talking about me, were you?
لم تكن تتحدث عني، أليس كذلك؟
You're too self-conscious.
أنت خجول جدًا.
Me. I meant me.
أنا. أقصد نفسي.
I do as I please too much.
أنا أفعل ما أريد كثيرا.
Objectifying oneself.
إضفاء الصفة الموضوعية على الذات.
You're good at that, at least.
أنت جيد في ذلك، على الأقل.
Let's start the meeting.
لنبدأ الاجتماع.
You must understand the
يجب عليك أن تفهم
importance of the renewal project.
أهمية مشروع التجديد.
It will start in Seoul and spread nationwide.
وسوف تبدأ في سيول وتنتشر على مستوى البلاد.
The beginning will be most important.
البداية ستكون الأهم.
That's why we chose the Gangnam store.
ولهذا السبب اخترنا متجر جانجنام.
[Renewal Candidate No. 1, Gangnam Store]
[مرشح التجديد رقم 1، جانجنام ستور]
The Gangnam store, not the flagship store?
متجر جانجنام، وليس المتجر الرئيسي؟
Gangnam is the center of commerce.
جانجنام هو مركز التجارة.
But our store had lower sales than others.
لكن متجرنا كان لديه مبيعات أقل من الآخرين.
We're currently in need of refreshing.
نحن بحاجة إلى التحديث حاليًا.
It'd be highly risky if we fail.
سيكون الأمر محفوفًا بالمخاطر إذا فشلنا.
The reward will be big if we succeed, too.
وستكون المكافأة كبيرة إذا نجحنا أيضًا.
Sales are guaranteed once we pave the path.
يتم ضمان المبيعات بمجرد تمهيد الطريق.
The next candidate is a safer option.
المرشح التالي هو الخيار الأكثر أمانا.
That's okay. I had the Gangnam store in mind, too.
لا بأس، لقد كان متجر جانجنام في ذهني أيضًا.
We all agree. Why waste time?
نحن جميعا متفقون، لماذا نضيع الوقت؟
Let's go with the Gangnam store. Let's go.
دعنا نذهب إلى متجر جانجنام، دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To the Gangnam store. It's the chosen store.
إلى متجر جانجنام، إنه المتجر المختار.
I should assess the site accurately.
ينبغي لي أن أقوم بتقييم الموقع بدقة.
- Well... - What?
-حسنا... - ماذا؟
They didn't plan this together ahead, right?
لم يخططوا لهذا الأمر معًا مسبقًا، أليس كذلك؟
I know. They're totally on the same page.
أنا أعلم أنهم على نفس الصفحة تمامًا.
Do you want to sleep with me?
هل تريد أن تنام معي؟
Shall we?
هلا فعلنا؟
Shit.
لعنة.
I'm okay.
انا بخير.
You must've heard about the renewal project.
لا بد أنك سمعت عن مشروع التجديد.
Yes, I heard our store could be the first one.
نعم، سمعت أن متجرنا يمكن أن يكون الأول.
It will be starting today.
سوف يبدأ اليوم.
Oh, I see.
أوه، أرى.
Let's work well together, Branch Manager.
دعونا نعمل معًا بشكل جيد، مدير الفرع.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
We'll survey the customers and gauge the demand.
سنقوم باستطلاع آراء العملاء وقياس الطلب.
Will that be enough?
هل هذا سيكون كافيا؟
Pardon?
عفو؟
The main goal of the renewal
الهدف الرئيسي للتجديد
is to get new customers.
هو الحصول على عملاء جدد.
Conduct a survey beyond the
إجراء مسح خارج
current customers.
العملاء الحاليين.
The brands, products, services,
العلامات التجارية والمنتجات والخدمات،
and facilities they want.
والمرافق التي يريدونها.
How can we ask the non-customers?
كيف يمكننا أن نسأل غير العملاء؟
Make them desperate to participate.
جعلهم يائسين للمشاركة.
Spend money or anything excessively.
إنفاق المال أو أي شيء بشكل مفرط.
There's no need to be conservative.
ليست هناك حاجة إلى أن تكون متحفظًا.
Got it. We'll proceed immediately.
فهمنا ذلك. سوف نواصل على الفور.
Okay. You can leave.
حسنًا، يمكنك المغادرة.
Pardon? Already?
عفوا؟ بالفعل؟
They'll know
سوف يعرفون
a higher up is here if I were with you.
لو كنت معك سيكون هنا شخص أعلى.
I want to assess the store as it is.
أريد تقييم المتجر كما هو.
Okay, then. Feel free to look around.
حسنًا، إذًا لا تتردد في النظر حولك.
We'll be in touch.
سوف نكون على اتصال بك.
This is...
هذا هو...
You recognize it. It's the brand I use.
أنت تعرف ذلك، إنها العلامة التجارية التي أستخدمها.
I only use their products.
أستخدم منتجاتهم فقط.
So does my favorite band's vocalist.
وهذا ما يفعله أيضًا مطرب فرقتي المفضلة.
Oh, I see.
أوه، أرى.
I was noticing the crooked letter on the sign.
لاحظت الحرف المعوج على اللافتة.
You're observant.
أنت مراقب.
But you didn't notice my sunglasses brand.
لكنك لم تلاحظ ماركة نظارتي الشمسية.
I'll let the worker know.
سأخبر العامل.
It's a million won sunglasses.
إنها نظارة شمسية بمليون وون.
But how is the repair 800,000?
ولكن كيف يتم تصليح 800000؟
The legs and screws...
الأرجل والمسامير
were designed by an artisan.
تم تصميمها من قبل حرفي.
Repairs need to be done at the HQ in Italy
يجب إجراء الإصلاحات في المقر الرئيسي في إيطاليا
and be shipped back to you.
وسيتم إرسالها إليك مرة أخرى.
But still. You aren't remaking it.
لكن لا يزال الأمر كذلك. أنت لا تقوم بإعادة صياغته.
800,000 won is no joke.
800 ألف وون ليست مزحة.
They basically need to be remade.
إنهم يحتاجون إلى إعادة صياغتهم بشكل أساسي.
Who are you?
من أنت؟
If you don't understand their value,
إذا كنت لا تفهم قيمتها،
you don't have the right to wear them.
ليس لديك الحق في ارتدائها.
Who are you? Why do you decide
من انت ولماذا قررت
I have the right or not?
هل لي الحق أم لا؟
Me?
أنا؟
Someone who understands the product's value.
الشخص الذي يفهم قيمة المنتج.
Whatever. Whatever. I don't care.
مهما كان. مهما كان. لا يهمني.
If you're here to shop,
إذا كنت هنا للتسوق،
get the stuff and leave.
احصل على الأشياء وغادر.
Don't piss me off like this.
لا تغضبني بهذه الطريقة.
Piss you off? Are you serious-
هل أغضبك؟ هل أنت جاد؟
Excuse me.
اعذرني.
How about these?
ماذا عن هؤلاء؟
They'd look better on you than the old ones.
إنهم سيبدون أفضل عليك من القديمين.
You're telling me to get a new pair now?
هل تطلب مني أن أحصل على زوج جديد الآن؟
Are you trying to piss me off more?
هل تحاول إغضابي أكثر؟
He doesn't deserve any of these-
إنه لا يستحق أيًا من هذا-
You have to wait a long time
عليك الانتظار لفترة طويلة
for the repair.
للإصلاح.
If it'd cost the same,
لو كان الثمن هو نفسه،
shouldn't you get a pair that suits you better?
ألا يجب عليك الحصول على زوج يناسبك بشكل أفضل؟
I'm a Yongseong employee.
أنا موظف في شركة يونغسيونغ.
I can get you a discount.
أستطيع أن أحصل لك على خصم.
They'd be 650,000 won, then.
سيكون سعرها 650 ألف وون، إذن.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Why don't you try them on briefly?
لماذا لا تجربهم لفترة وجيزة؟
Just hover them over your face.
فقط قم بتمريرهم فوق وجهك.
Let me show you the mirror.
دعني أريك المرآة.
Let me see.
دعني أرى.
♫ Don't be alone, this fire ♫
♫ لا تكن وحيدًا، هذه النار ♫
♫ Stay in my world, down ♫
♫ ابقى في عالمي، إلى الأسفل ♫
♫ Welcome, welcome this fire ♫
♫ مرحباً، مرحباً بهذه النار ♫
Amazing.
مدهش.
I suppose I'll buy a new pair.
أعتقد أنني سأشتري زوجًا جديدًا.
- Would you like to? - Sure.
- هل ترغب في ذلك؟ - بالتأكيد.
Get him a new pair.
احضر له زوجًا جديدًا.
Gosh, amazing.
يا إلهي، مذهل.
It's not that he doesn't understand the value.
ليس أنه لا يفهم القيمة.
He couldn't afford the fee.
لم يكن قادرا على تحمل الرسوم.
You still shouldn't have dealt with him like that.
لا يزال لا ينبغي لك أن تتعامل معه بهذه الطريقة.
It was too much even for you.
لقد كان الأمر كثيرًا حتى بالنسبة لك.
I know.
أنا أعرف.
I almost made an unforgivable mistake.
لقد ارتكبت خطأ لا يغتفر تقريبًا.
It could've been one of the few errors in my life.
ربما كان هذا أحد الأخطاء القليلة في حياتي.
But you prevented it.
ولكنك منعته.
Thank you, but that's a bit...
شكرا لك، ولكن هذا قليلا...
I've never seen his bare face.
لم أرى وجهه العاري أبدًا.
I didn't recognize him.
لم أتعرف عليه.
Pardon?
عفو؟
Who?
من؟
The singer from the concert? Right?
المغني من الحفل؟ صحيح؟
Daebak. You should've said something.
ديباك. كان ينبغي عليك أن تقول شيئًا.
You're a fan.
أنت من المعجبين.
Right, it was a secret.
نعم ، لقد كان سرا.
Will you just let him leave?
هل ستسمح له بالرحيل؟
Should I get an autograph for you?
هل يجب أن أحصل على توقيع لك؟
It's okay.
لا بأس.
Just wait.
فقط انتظر.
I'll...
سوف...
A pen. I don't have a pen.
قلم. ليس لدي قلم.
Here.
هنا.
Excuse me!
اعذرني!
Excuse me.
اعذرني.
Just one moment.
لحظة واحدة فقط
I saw your show once.
لقد رأيت عرضك مرة واحدة.
I'm a huge fan.
أنا معجب كبير.
Could I have an autograph?
هل بإمكاني الحصول على توقيع؟
Of course.
بالطبع.
I didn't recognize you.
لم اتعرف عليك.
You're so cool.
أنت رائع جدًا.
Thank you.
شكرًا لك.
A photo?
صورة؟
Just one moment.
لحظة واحدة فقط
Director,
مخرج،
I told him I was a fan, and he offered a photo.
أخبرته أنني من المعجبين، وعرض عليّ صورة.
A photo?
صورة؟
It'd be nice if you were in it,
سيكون من الجميل لو كنت فيه،
but you can't let anyone know.
ولكن لا يمكنك أن تدع أحدا يعرف.
I'll take one for you. Live vicarious through me.
سأأخذ واحدة لك، عش من خلالي.
I'll take it now.
سوف آخذه الآن.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
What's this?
ما هذا؟
You can only see my hair.
لا يمكنك رؤية سوى شعري.
It's because I'm not your fan.
لأنني لست من معجبيك.
Message me the photo.
أرسل لي الصورة.
Maybe I won't.
ربما لن افعل ذلك.
I got you an autograph and a photo.
لقد حصلت لك على توقيع وصورة.
But you treated me like this.
لكنك عاملتني بهذه الطريقة.
I know.
أنا أعرف.
I got an autograph and a photo.
لقد حصلت على توقيع وصورة.
I don't need a thank you.
لا أحتاج إلى كلمة شكراً.
I'm a fan for a reason.
أنا معجب لسبب ما.
I thought he was just a good singer,
اعتقدت أنه كان مجرد مغني جيد،
but he's a great person, too.
لكنّه شخص عظيم أيضًا.
Do you like him that much?
هل تحبه لهذه الدرجة؟
Are you mocking me?
هل تسخر مني؟
I'm jealous.
أنا غيور.
Having a passion for something.
أن يكون لديك شغف تجاه شيء ما.
I think it's a valuable thing.
أعتقد أنه شيء ثمين.
It's hard to find what you like.
من الصعب العثور على ما يعجبك.
It's hard to like something for a long time, too.
ومن الصعب أيضًا الإعجاب بشيء لفترة طويلة.
So...
لذا...
enjoy it all you want.
استمتع بها بقدر ما تريد.
No matter what others think,
بغض النظر عما يعتقده الآخرون،
I don't think you enjoying your hobby
لا أعتقد أنك تستمتع بهوايتك
makes you a bad successor.
يجعلك خليفة سيئا.
The chairman chooses the successor, not you.
الرئيس هو الذي يختار خليفته، وليس أنت.
You think I don't know that?
هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
Is that how you respond to...
هل هذه هي الطريقة التي ترد بها على...؟
Whatever.
أيا كان.
Be careful. You'll get wet.
كن حذرا، سوف تتبلل.
Wow!
رائع!
It's a rainbow.
إنه قوس قزح.
I haven't seen one in a while.
لم أرى واحدة منذ فترة.
It's pretty.
إنها جميلة.
I'm enjoying it...
أنا استمتع به...
plenty already.
الكثير بالفعل.
But...
لكن...
I'll try to enjoy it more freely...
سأحاول أن أستمتع بها بحرية أكبر...
in front of you, at least.
أمامك، على الأقل.
She's not bad at her job.
إنها ليست سيئة في عملها.
I mean, Ms. Baek Su Jeong.
أعني، السيدة بايك سو جونغ.
You said that doesn't matter...
قلت أن هذا لا يهم...
and she needs to be eliminated.
ويجب القضاء عليها.
Not anymore. She doesn't seem bad anymore.
لم تعد كذلك، لم تعد تبدو سيئة بعد الآن.
You said she's a talent I'd appreciate, too.
لقد قلت أنها موهبة سأقدرها أيضًا.
Right?
يمين؟
I knew I understood your type.
لقد عرفت أنني فهمت نوعك.
He's not bad at his job.
إنه ليس سيئا في عمله.
- Who? - Director Ban Ju Yeon.
- من؟ - المخرج بان جو يون.
He makes decisions quickly, motivated,
يتخذ القرارات بسرعة، متحفز،
and he has a good sense, too.
ولديه حس جيد أيضاً.
I think you called him unruly this morning.
أعتقد أنك وصفته بالمشاكس هذا الصباح.
I guess we have two directors now.
أعتقد أن لدينا مخرجين الآن.
I thought you disliked him, Team Leader.
اعتقدت أنك لا تحبه، يا قائد الفريق.
I did, too.
لقد فعلت ذلك أيضا.
There's nothing to like or dislike.
ليس هناك ما يعجبك أو يكرهك.
He just needs to be good at his job.
كل ما يحتاجه هو أن يكون جيدًا في عمله.
It wakes you right up.
إنه يوقظك على الفور.
This is the best thing when you're working late.
هذا هو أفضل شيء عندما تعمل لساعات متأخرة.
Are you working late?
هل تعمل لوقت متأخر؟
Well, yes.
حسنا، نعم.
I had work to do after working offsite.
كان لدي عمل يجب أن أقوم به بعد العمل خارج الموقع.
I wanted to finish it before I left.
أردت الانتهاء منه قبل أن أغادر.
If you work late due to a sudden schedule change,
إذا كنت تعمل في وقت متأخر بسبب تغيير مفاجئ في الجدول الزمني،
how would that make me look?
كيف سيجعلني أبدو ذلك؟
Don't work late for no reason and leave.
لا تعمل متأخرًا بدون سبب وتغادر.
I mean...
أعني...
who says to get off work so rudely like that?
من قال أنه يجب علينا الخروج من العمل بهذه الطريقة الوقحة؟
Also,
أيضًا،
it's too late to get the dress dry-cleaned.
لقد فات الأوان لتنظيف الفستان.
You should just keep it.
ينبغي عليك فقط الاحتفاظ به.
Pardon? Why?
عفوا؟ لماذا؟
I don't need it,
انا لا احتاجه
and it was pretty.
وكانت جميلة.
The dress. I mean, the dress.
الفستان. أعني الفستان.
I mean, the dress.
أقصد، الفستان.
Peace.
سلام.
Hilarious.
مرح.
You're coming to my hideout.
أنت قادم إلى مخبئي.
- Who's this? - Bbanjju! Honey!
- من هذا؟ - ببانجو! عزيزتي!
My face turns red when I see you.
وجهي يصبح أحمرا عندما أراك.
It really doesn't sound like her.
إنه لا يبدو مثلها حقًا.
Please thank your mother for me.
من فضلك اشكر والدتك نيابة عني.
What are you smiling at? How annoying.
لماذا تبتسم؟ كم هو مزعج.
Me?
أنا؟
I smiled?
ابتسمت؟
How dumb do you have to be to not realize it?
هل يجب أن تكون غبيًا حتى لا تدرك ذلك؟
I've never experienced this before.
لم أختبر هذا من قبل.
Hey,
يا،
do you think destiny is a real thing?
هل تعتقد أن القدر شيء حقيقي؟
We were meant to be.
لقد كان من المفترض أن نكون كذلك.
My destiny.
مصيري.
Your existence.
وجودك.
Your existence itself disgusts me.
وجودك في حد ذاته يثير اشمئزازي.
Stay sealed forever, you little nerd!
ابقى مختومًا إلى الأبد، أيها المهووس الصغير!
You're in a dangerous state. Be careful.
أنت في حالة خطيرة، كن حذرًا.
Falling for someone precariously
الوقوع في حب شخص ما بطريقة غير مستقرة
will put you in excruciating pain.
سوف يجعلك في ألم مبرح.
You just...
انت فقط...
thought about your first love, right?
فكرت في حبك الأول، أليس كذلك؟
I'll put you out of your misery now.
سأخرجك من بؤسك الآن.
Hey, stop!
مهلا، توقف!
Is it pretty?
هل هو جميل؟
I'd never wear it, and it doesn't even suit me.
لن أرتديه أبدًا، وهو لا يناسبني حتى.
I'm busy because I just opened a shop.
أنا مشغول لأنني فتحت متجرًا للتو.
What kind of shop is it?
ما نوع هذا المحل؟
[What kind of shop is it?]
[ما نوع هذا المحل؟]
[Notice of shipment]
[إشعار الشحن]
[Hi, Black Dragon. Your order was just shipped.]
[مرحبًا، بلاك دراجون. لقد تم شحن طلبك للتو.]
Finally.
أخيراً.
I cleaned everywhere except the study per your order.
لقد قمت بتنظيف كل مكان باستثناء الدراسة حسب طلبك.
Okay, thank you. You can leave.
حسنًا، شكرًا لك. يمكنك المغادرة.
That spot should be good.
يجب أن يكون هذا المكان جيدًا.
Okay. Should we prepare to welcome...
حسنًا، هل يجب علينا الاستعداد للترحيب بـ...
a new friend?
صديق جديد؟
♫ Yeah, you never spoke about it ♫
♫ نعم، لم تتحدث عن ذلك أبدًا ♫
♫ Still always think about it ♫
♫ لا أزال أفكر في هذا الأمر دائمًا ♫
♫ Everything is flooding back to me ♫
♫ كل شيء يعود إليّ مرة أخرى ♫
♫ Things will never be like before ♫
♫ لن تعود الأمور كما كانت من قبل ♫
♫ Since you told me game is over ♫
♫ منذ أن قلت لي أن اللعبة انتهت ♫
♫ Why you are so far away from me? ♫
♫لماذا أنت بعيد عني هكذا؟ ♫
♫ Hey! ♫
♫ مرحبا! ♫
♫ So I wanna ask you been thinking about me ♫
♫ لذا أريد أن أسألك هل كنت تفكر بي ♫
♫ Just want to know ♫
♫ فقط أريد أن أعرف ♫
♫ This time, I swear I'll get back to you ♫
♫ هذه المرة، أقسم أنني سأعود إليك ♫
♫ I can't get over you ♫
♫لا أستطيع أن أتجاوزك ♫
♫ So, here I am ♫
♫ إذن، أنا هنا ♫
♫ I'm going out of control ♫
♫أنا خارج عن السيطرة ♫
♫ I won't lie, lie, lie, lie to you ♫
♫ لن أكذب، أكذب، أكذب، أكذب عليك ♫
♫ I can't get over you ♫
♫لا أستطيع أن أتجاوزك ♫
♫ So, here I am ♫
♫ إذن، أنا هنا ♫
♫ Not gonna lose you this time ♫
♫ لن أخسرك هذه المرة ♫
I'm jealous.
أنا غيور.
Having a passion for something.
أن يكون لديك شغف تجاه شيء ما.
I think it's a valuable thing.
أعتقد أنه شيء ثمين.
It's hard to find what you like.
من الصعب العثور على ما يعجبك.
It's hard to like something for a long time, too.
ومن الصعب أيضًا الإعجاب بشيء لفترة طويلة.
So,
لذا،
enjoy it all you want.
استمتع بها بقدر ما تريد.
♫ I'm going to say what's in my heart ♫
♫ سأقول ما في قلبي ♫
♫ If I could go back in your time to say to you ♫
♫ لو أستطيع العودة إلى زمنك لأقول لك ♫
♫ I promise I'm going to say this ♫
♫ أعدك أنني سأقول هذا ♫
♫ All I wanted, I wanted is you ♫
♫ كل ما أردته، أردته هو أنت ♫
[Mindblowingly tasty, Sulo]
[لذيذ بشكل مذهل، سولو]
[Sulo]
[جمال]
To confirm the delivery,
لتأكيد التسليم،
please sign here.
من فضلك وقع هنا.
Who sent all this?
من أرسل كل هذا؟
Black... Dragon?
الأسود... التنين؟
Oh, I see.
أوه، أرى.
Okay.
تمام.
- Here. - Okay.
- هنا. - حسنًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Have a good day.
اتمنى لك يوم جيد.
- Thank you. - Sure.
- شكرا لك. - بالتأكيد.
Unni.
أين.
What were those flowers in the front?
ما هي تلك الزهور في المقدمة؟
Gosh, what's this?
يا إلهي، ما هذا؟
Why is it so cold in here?
لماذا الجو بارد جدا هنا؟
What's this now?
ما هذا الآن؟
What brings you here without notice?
ما الذي أتى بك إلى هنا دون سابق إنذار؟
I never give you notice.
أنا لا أعطيك إشعارًا أبدًا.
I asked you what that was.
لقد سألتك ما هذا؟
I got it as a gift for opening.
لقد حصلت عليه كهدية عند الافتتاح.
Who sends you a gift like this?
من يرسل لك هدية كهذه؟
It's as if it's from a chaebol.
كأنها من شركة عائلية.
I know.
أنا أعرف.
Have a seat for now.
خذ مقعدا الآن.
Let's turn off the AC, Unni.
دعونا نطفئ مكيف الهواء، أوني.
AC won't prevent that from melting.
لن يمنع التيار المتردد ذلك من الذوبان.
Should I?
هل يجب علي؟
So, who is it?
إذن من هو؟
- A friend of mine. - Which friend?
-صديقي. -أي صديق؟
Do you have a friend I don't know?
هل لديك صديق لا أعرفه؟
Geez Louise!
يا إلهي لويز!
Who sent you a serving robot
من أرسل لك روبوت الخدمة؟
when you have no customers?
عندما لا يكون لديك أي عملاء؟
[Congratulations on the opening, Noonim]
[مبروك الافتتاح نوونيم]
"Noonim"?
"نوونيم"؟
Is it from a man?
هل هو من رجل؟
[Wishing you endless success - Black Dragon]
[أتمنى لك النجاح الدائم - بلاك دراجون]
"Black Dragon"?
"التنين الأسود"؟
I'll go take out the trash and not come back.
سأذهب لإخراج القمامة ولن أعود.
Black Dragon?
التنين الأسود؟
Unni, have you been in touch with him?
أوني، هل كنت على اتصال معه؟
Why?
لماذا؟
You were angry that he deceived us, too.
لقد كنت غاضبًا لأنه خدعنا أيضًا.
I was, but...
لقد كنت، ولكن...
You know. H-He's a good gamer.
هل تعلم أنه لاعب جيد.
I swear we...
أقسم أننا...
We only talked briefly during team battles.
لقد تحدثنا لفترة وجيزة فقط أثناء معارك الفريق.
I see.
أرى.
I see now.
انا ارى الان.
I'll go now. We need some time away.
سأذهب الآن، فنحن بحاجة إلى بعض الوقت بعيدًا عن المنزل.
Strawberry. Su Jeong.
الفراولة.سو جونغ.
Should I throw it all out?
هل يجب علي أن أرمي كل هذا؟
I'll throw it all out.
سأرمي كل ذلك خارجا.
[Excessive drinking may cause the owner to smile]
[الإفراط في الشرب قد يجعل صاحبه يبتسم]
Forget it.
انسى ذلك.
Right?
يمين؟
They're gifts. I shouldn't throw them out, right?
إنها هدايا، لا ينبغي لي أن أتخلص منها، أليس كذلك؟
Sell on Altari Market.
بيع في سوق التاري.
I can't stand them, but it's a waste.
لا أستطيع أن أتحملهم، ولكن هذا مضيعة.
Okay.
تمام.
[Yongsung]
[يونجسونج]
You came in early.
لقد أتيت مبكرا.
You're here early, too, Director.
أنت هنا مبكرًا أيضًا، يا مدير.
I'm just diligent.
أنا فقط مجتهد.
Did you check today's weather, too?
هل قمت بالتحقق من الطقس اليوم أيضًا؟
Yes.
نعم.
Today will be clear. Fine dust level, low.
اليوم سيكون الجو صافيا ومستوى الغبار منخفض.
UV level, moderate. The humidity level is 46%.
مستوى الأشعة فوق البنفسجية معتدل، ومستوى الرطوبة 46%.
The wind speed is 2 meters per sec.
سرعة الرياح 2 متر في الثانية.
I see. It does look really handy.
أرى ذلك، يبدو مفيدًا حقًا.
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
But the letters are so small. Can you read them?
لكن الحروف صغيرة جدًا، هل يمكنك قراءتها؟
I-I can.
انا استطيع.
You can?
أنت تستطيع؟
By the way,
بالمناسبة،
how long will you do that for?
إلى متى ستستمر في فعل ذلك؟
Pardon?
عفو؟
Director, are you okay?
السيد المخرج هل أنت بخير؟
Well, sorry...
حسنا، آسف...
I didn't mean to do that.
لم أقصد أن أفعل ذلك.
A-Are you okay?
أ-هل أنت بخير؟
He has a strange watch.
لديه ساعة غريبة.
My stress level is high.
مستوى التوتر عندي مرتفع.
So is mine.
وهذا هو حالي.
Should I report what you requested
هل يجب أن أبلغ عما طلبته؟
last week?
الأسبوع الماضي؟
Let's hear about it right away.
دعونا نسمع عن ذلك على الفور.
What's this?
ما هذا؟
Huh? That...
هاه؟ هذا...
looks like a capsule toy.
يبدو مثل لعبة الكبسولة.
It's my son's favorite character.
إنها الشخصية المفضلة لدى ابني.
Does anyone have a kid in the office?
هل يوجد أحد لديه طفل في المكتب؟
No. Whose is it?
لا. لمن هو؟
I left something in the car.
لقد تركت شيئا في السيارة.
Okay.
تمام.
It can't be mine.
لا يمكن أن يكون لي.
No way.
مستحيل.
You're late.
لقد تأخرت.
Where have you been looking like that?
أين كنت تبحث بهذه الطريقة؟
G-Grandmother.
ج-الجدة.
Who's your grandmother?
من هي جدتك؟
I don't have a grandson like you.
ليس لدي حفيد مثلك.
You want to replace my son?
هل تريد استبدال ابني؟
You aren't just an embarrassment.
أنت لست مجرد إحراج.
You got lost, too, now?
هل ضللت طريقك الآن أيضاً؟
It's not that.
ليس هذا.
[Pirate King]
[ملك القراصنة]
My son...
ابني...
was killed by you.
لقد تم قتله على يدك.
My only son...
ابني الوحيد...
died because of this stupid stuff that day.
مات بسبب هذا الشيء الغبي في ذلك اليوم.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's all my fault, Grandmother.
إنه خطئي كله، يا جدتي.
Forgive me. Forgive me.
سامحني سامحني
I said...
قلت...
I don't have a grandson like you.
ليس لدي حفيد مثلك.
I knew you've been unreliable lately.
لقد عرفت أنك لم تكن موثوقًا بك في الآونة الأخيرة.
But it's this stuff again...
لكن هذا هو الشيء مرة أخرى...
All this trash.
كل هذه القمامة.
Remove it from my sight immediately!
أزله من أمام ناظري على الفور!
I'm sorry, Grandmother.
انا آسف يا جدتي.
Please don't. N-No...
من فضلك لا تفعل ذلك. لا-لا...
I'm sorry.
أنا آسف.
Grandmother.
جدة.
It's my fault.
إنه خطئي.
I'll never do it again, Grandmother.
لن أفعل ذلك مرة أخرى يا جدتي.
Grandmother!
جدة!
Forgive me just once.
سامحني مرة واحدة فقط.
Grandmother.
جدة.
G-Grandmother! Not that one, Grandmother.
ج-الجدة! ليس تلك، يا جدتي.
Grandmother, please. Grandmother.
جدتي من فضلك. جدتي.
Forgive me just once, Grandmother.
سامحيني مرة واحدة فقط يا جدتي.
Don't do that, Grandmother.
لا تفعلي ذلك يا جدتي.
Grandmother! Grandmother!
جدتي! جدتي!
Don't throw it away, Grandmother.
لا ترميها يا جدتي.
Grandmother...
جدة...
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry. I'm sorry.
انا اسف انا اسف
According to Chief Kwon, this is really expensive.
وفقا لرئيس كوان، هذا مكلف للغاية.
It's rare or something.
إنه أمر نادر أو شيء من هذا القبيل.
Who brought this kid stuff to work?
من أحضر هذا الطفل إلى العمل؟
Be honest. It's yours, isn't it, Na Na?
كن صادقًا، إنها ملكك، أليس كذلك، نا نا؟
Me?
أنا؟
You're the youngest among us.
أنت الأصغر بيننا.
It's not mine.
إنها ليست لي.
It's yours, right, Deputy?
إنها لك، أليس كذلك، نائب؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
It's an eyesore for a man to like this stuff.
إنه أمر قبيح بالنسبة للرجل أن يحب هذا النوع من الأشياء.
- Really? - Of course.
- حقا؟ - بالطبع.
A classmate of mine collects this stuff.
أحد زملائي يجمع هذه الأشياء.
He's a grown man. Seriously...
إنه رجل ناضج، بجدية...
I really don't get it.
انا حقا لا أفهم ذلك.
Do you, Na Na?
هل أنت نا نا؟
Well, I don't, but-
حسنًا، لا أفعل ذلك، لكن-
I know. It's definitely not me.
أنا أعلم، إنه ليس أنا بالتأكيد.
Okay, then.
حسنا إذن.
We should still return it to the owner.
ينبغي علينا أن نعيده إلى مالكه.
How ignorant and close-minded.
كم هو جاهل وضيق الأفق.
What if we post it on the company bulletin board?
ماذا لو نشرناها على لوحة إعلانات الشركة؟
Yes, that should work.
نعم، ينبغي أن يعمل ذلك.
This was taken care of, then.
لقد تم الاهتمام بهذا الأمر، إذن.
How far are you along with the report?
ما مدى تقدمك في التقرير؟
Oh, let me get mine.
أوه، دعني أحصل على ملكي.
Oh, right.
اوه، صحيح.
The file you mentioned last time...
الملف الذي ذكرته في المرة الماضية...
Just one moment.
لحظة واحدة فقط
What's that?
ما هذا؟
I found it just now.
لقد وجدته للتو.
I've asked around, but no one claimed it.
لقد سألت حول ذلك، ولكن لم يطالب به أحد.
I'll carry it until I find the owner.
سأحملها حتى أجد مالكها.
Why don't you ask me?
لماذا لا تسألني؟
It could be mine.
ربما يكون لي.
Are you into stuff like this?
هل أنت مهتم بأشياء مثل هذه؟
I'm not into stuff like that.
أنا لا أحب مثل هذه الأشياء.
Ms. Baek Su Jeong,
السيدة بايك سو جونغ،
that dress. Return it to me.
هذا الفستان، أعده لي.
You told me to keep it.
لقد طلبت مني أن أحتفظ به.
Are you changing your mind now?
هل تغير رأيك الآن؟
Why can't I?
لماذا لا استطيع؟
You do that, too.
أنت تفعل ذلك أيضاً.
I'm not a philanthropist.
أنا لست محبًا للأعمال الخيرية.
I don't need to donate.
لا أحتاج إلى التبرع.
I never wanted it. What do you mean, donate?
لم أرغب في ذلك أبدًا. ماذا تقصد بالتبرع؟
Did I beg you for it or something?
هل توسلت إليك من أجل ذلك أم ماذا؟
What gives you the right?
ما الذي يعطيك الحق؟
Just give it back since you never wanted it.
فقط أعيدها لك لأنك لم ترغب فيها أبدًا.
You said you had a lot of debt.
قلت أن لديك الكثير من الديون.
Did you sell it because it's worth something?
هل قمت ببيعه لأنه يستحق شيئا ما؟
I actually helped you, then.
لقد ساعدتك فعلا، إذن.
I'm the one who's helping you.
أنا من يساعدك .
Your personal life you want to hide.
حياتك الشخصية التي تريد إخفاءها.
I'm pretending not to know about it.
أنا أتظاهر بأنني لا أعرف ذلك.
Everyone needs to learn your secret, right?
الجميع بحاجة إلى معرفة سرّك، أليس كذلك؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Not yet.
ليس بعد.
I'll bring you the dress on Monday.
سأحضر لك الفستان يوم الاثنين.
Okay. See you tomorrow.
حسنًا، أراك غدًا.
[Selling a new High-C dress urgently - Sold]
[بيع فستان High-C جديد بشكل عاجل - تم البيع]
Hello. I'm sorry,
مرحباً، أنا آسف،
but there's a bit of a situation.
ولكن هناك القليل من الوضع.
Could I have the dress back?
هل بإمكاني استعادة الفستان؟
I'll pay you back in full.
سأعيد لك المبلغ كاملا.
It's okay if you wore it once.
لا بأس إذا ارتديته مرة واحدة.
The deal is done.
تمت الصفقة.
I don't like being contacted like this.
لا أحب أن يتم التواصل معي بهذه الطريقة.
[You've been blocked]
[لقد تم حظرك]
I have to spend millions on his tantrum?
هل يجب أن أنفق الملايين على نوبته الغضبية؟
Should I expose him and go down with him?
هل أكشفه وأنزل معه؟
No, calm down.
لا، اهدأ.
People finding out won't change anything.
إن اكتشاف الناس لهذا الأمر لن يغير شيئا.
I'll get sued for breaking the contract.
سيتم مقاضاتي بسبب كسر العقد.
So,
لذا،
enjoy it all you want.
استمتع بها بقدر ما تريد.
What did I expect?
ماذا كنت أتوقع؟
[Dear Black Dragon, your order was processed.]
[عزيزي التنين الأسود، لقد تمت معالجة طلبك.]
Yes.
نعم.
All humans are the same.
كل البشر متساوون.
Let's not worry.
لا داعي للقلق.
[TAPL]
[تابل]
♫ I'm looking at you ♫
♫أنا أنظر إليك ♫
♫ It's okay to be awkward ♫
♫لا بأس أن تكون محرجًا ♫
It crossed the ocean safely and quickly.
لقد عبرت المحيط بأمان وبسرعة.
I knew they'd trusted me, Ban Ju Yeon.
لقد عرفت أنهم وثقوا بي، بان جو يون.
♫ It gets cold when the morning comes ♫
♫ يصبح الجو باردًا عندما يأتي الصباح ♫
♫ The light that shines on today ♫
♫النور الذي يشرق اليوم ♫
♫ Remember like this ♫
♫ تذكر هكذا ♫
♫ Like this, tonight, rock on ♫
♫ مثل هذا، الليلة، استمر في الرقص ♫
Yes. This is it.
نعم، هذا هو.
This is plenty.
هذا كثير.
♫ Follow, follow me ♫
♫ اتبعني، اتبعني ♫
♫ Follow, follow ♫
♫ اتبع، اتبع ♫
In subdivision, one...
في التقسيم الفرعي، واحد...
out of one.
من واحد.
That's the key to this question.
هذا هو مفتاح هذا السؤال.
So, for example...
لذا، على سبيل المثال...
I have no clue.
ليس لدي أي فكرة.
Was I this useless of a person?
هل كنت شخصًا عديم الفائدة إلى هذه الدرجة؟
This is no good.
هذا ليس جيدا.
Experience and skills.
الخبرة والمهارات.
I'll call a trustworthy expert.
سأتصل بخبير موثوق.
Someone who doesn't know it's my place.
شخص لا يعرف أن هذا مكاني.
[Hardware store] Somewhere further,
[متجر أدوات منزلية] في مكان آخر،
but within the service area.
ولكن ضمن منطقة الخدمة.
Too many reviews is bad, too.
إن كثرة المراجعات أمر سيء أيضًا.
Because they're likely fake.
لأنه من المرجح أن تكون مزيفة.
[No. 1 Hardware]
[رقم 1 في الأجهزة]
Dad.
أب.
Hey.
يا.
Hello?
مرحبًا؟
Is this No. 1 Hardware?
هل هذا هو الجهاز رقم 1؟
Yes, this is.
نعم هذا هو.
I'm calling about a faulty power plug.
أنا أتصل بخصوص قابس الطاقة المعيب.
I'm in Yeonghae-dong. Can you come right now?
أنا في يونغهاي دونغ، هل يمكنك القدوم الآن؟
Yeonghae-dong?
يونغهاي دونغ؟
It's a bit far from here.
إنه بعيد قليلا عن هنا.
Gosh, can you not come?
يا إلهي، هل يمكنك أن تأتي؟
N-Never mind. I can.
لا بأس، أنا أستطيع.
It's too far.
إنه بعيد جداً.
I'll be there. It's a short bike ride distance.
سأكون هناك، إنها مسافة قصيرة بالدراجة.
Instead, I'll pay you five times...
بدلا من ذلك، سأدفع لك خمسة أضعاف...
your usual price.
السعر المعتاد الخاص بك.
Can you come right now?
هل يمكنك أن تأتي الآن؟
Right now?
الآن؟
I have neighborhood appointments-
لدي مواعيد الحي-
We can.
نحن نستطيع.
I'll go.
سأذهب.
W-Who was that just now?
و- من كان هذا للتو؟
Well, it's my daughter.
حسنًا، إنها ابنتي.
Should we leave right now, then?
هل يجب علينا أن نغادر الآن إذن؟
I'll give you the address.
سأعطيك العنوان.
No, I'll give you our phone number.
لا، سأعطيك رقم هاتفنا.
Text the address instead.
أرسل نصًا إلى العنوان بدلاً من ذلك.
Okay.
تمام.
That was perfect.
كان ذلك مثاليا.
You're busy already. Get some rest.
أنت مشغول بالفعل، احصل على بعض الراحة.
Why would you do this?
لماذا تفعل هذا؟
He said he'd pay five times the rate.
وقال إنه سيدفع خمسة أضعاف السعر.
I'll drive there real quick.
سأذهب إلى هناك بسرعة.
Seriously.
بجد.
You should've rested at home.
كان ينبغي عليك أن ترتاح في المنزل.
Why did you come here?
لماذا أتيت إلى هنا؟
I wanted to eat out with you like we used to.
أردت أن أتناول الطعام معك كما اعتدنا أن نفعل.
I'm sorry.
أنا آسف.
Let's get something very tasty for dinner, then.
دعونا نحصل على شيء لذيذ جدًا لتناول العشاء، إذن.
And be careful even in small jobs. Careful.
وكن حذرًا حتى في الأعمال الصغيرة.
You'd better not help people with random stuff.
من الأفضل أن لا تساعد الناس بأشياء عشوائية.
Only focus on the job, okay?
ركز فقط على العمل، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Is this Yongsung Palace?
هل هذا قصر يونغسونغ؟
Wow, the chaebols sure live differently.
واو، بالتأكيد تعيش الشركات العائلية حياة مختلفة.
Just letting you know that you'd be
فقط أريد أن أعلمك أنك ستكون
filmed on CCTV.
تم تصويره بواسطة كاميرا CCTV.
Activities unrelated to the repair,
الأنشطة غير المرتبطة بالإصلاح،
especially photographing or filming is banned.
يُمنع التصوير الفوتوغرافي أو التصوير السينمائي بشكل خاص.
See the picture to find where the broken plug is.
انظر الصورة لمعرفة مكان القابس المكسور.
Why so strict?
لماذا صارمة جدا؟
Wow, this is amazing.
واو، هذا مذهل.
Here it is.
ها هو.
I'm here now. I'll go inside.
أنا هنا الآن، سأذهب إلى الداخل.
A woman?
امرأة؟
- Hello? - What's the deal-
- مرحبا؟ - ما الأمر-
What's the deal?
ما هي الصفقة؟
The owner on the phone was a man.
وكان صاحب الهاتف رجلاً.
I'm the owner's daughter.
أنا ابنة المالك.
Don't worry. I'm as good as the owner.
لا تقلق، أنا جيد مثل المالك.
So, pressing the button next to the painting
لذا، قم بالضغط على الزر المجاور للوحة
will reveal the room, right?
سوف تكشف الغرفة، أليس كذلك؟
By the way, your voice sounds familiar.
بالمناسبة، صوتك يبدو مألوفا.
Should I get an autograph for you?
هل يجب أن أحصل على توقيع لك؟
Director Ban Ju Yeon?
المخرج بان جو يون؟
[My Dearest Nemesis]
[عدوتي العزيزة]
[We thank Vincent of Crack Shot]
[نشكر فينسنت من كراك شوت]
[for the special appearance]
[للظهور الخاص]
♫ Keep falling to love, oh, tonight ♫
♫ استمر في الوقوع في الحب، أوه، الليلة ♫
♫ Shine a light on my heart ♫
♫ أشرق نورا على قلبي ♫
♫ Shine me, shine a light ♫
♫ أشرق لي، أشرق ضوءًا ♫
♫ Keep falling to love, oh, tonight ♫
♫ استمر في الوقوع في الحب، أوه، الليلة ♫
♫ Forever be all right ♫
♫ كن بخير إلى الأبد ♫
You decorated the room so well.
لقد قمت بتزيين الغرفة بشكل جيد.
Leave. I only deal with a top expert.
إرحل، فأنا أتعامل فقط مع خبير رفيع المستوى.
It doesn't go with the image you go for.
إنه لا يتوافق مع الصورة التي تسعى إليها.
Hospital?
مستشفى؟
I would've been flustered if I were alone.
لقد كنت سأشعر بالارتباك لو كنت وحدي.
How do you lift your mood?
كيف تحسن مزاجك؟
Director? Are you flirting?
مدير؟ هل أنت تغازل؟
He didn't seem that way.
لم يبدو الأمر كذلك.
How unexpected.
كم هو غير متوقع.
Black Dragon.
التنين الأسود.
Our relationship might be irreversible now.
ربما تكون علاقتنا غير قابلة للرجوع الآن.
♫ Destiny is playing tricks ♫
♫ القدر يلعب الحيل ♫
♫ It's like magic ♫
♫إنه مثل السحر ♫